Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеш болды
Сіз тым кеш қалдыңыз.
Қалдық өте көп.
Сіздің қалай күресетініңіз де солай.
Оның біршама күші бар.
тиімдірек пайдалану керек
Кешіріңіз
Өте күшті қарсыласпен күрескеннен кейін
Мен қатты толқып тұрмын
Оянғандар
Мен олардың әрқайсысын жұлып аламын.
Сіз неге еліктейсіз?
Жындарыңызды өзіңіз басу
Сіз бас тарттыңыз
Сіз қызықсыз
Бұл не? Бұл не?
Мүмкін мен жындардың қимылын болжап отырған шығармын.
Сіз мұны жасамайсыз
Айтыңызшы.
Бұрын қызықсыз деп айтқаным үшін кешіріңіз.
О, өте жақсы сезіледі.
Мен мұны істеудің уақыты келді деп ойладым.
Дәл қазір бұл қандай оғаш сезім?
Өтінемін
Бірінші атылғанда өлме.
Келіңіздер
Аяқтан оң иыққа дейін
Жоғарғы қатардан сол иыққа
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Мен қылыштың траекториясын оқыдым.
Неліктен оның алдын алуға болмайды?
Ақымақ
Қылыш жылан сияқты
Бұл ұят болды.
Егер мен сіздің қарсыласыңыз болмасам, сіз өте жақсы жерде болар едіңіз деп ойлаймын.
Мен кіммін?
Оның басқалар сияқты лақап аты жоқ.
Мирия фантом
Флора жел кескіш
Мұндай нәрсе
Сондықтан ерекше қимылдарды жасау үшін көп жұмыс жасадым.
Мен оған ат қойдым.
Бұл толқынды қылыш деп аталады.
Қылыш
Жоқ, бұл иллюзия.
Мүмкін емес қол қозғалысымен
Жылан тәрізді қозғалысты жасау
Өте жақсы.
Менің ойымша, Ripples of Ophelia тамаша емес.
Бірақ ол кеңейіп жатқан жоқ.
Мұны көрген адамдардың көпшілігі өледі.
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Бұл менің алдыма қарайтын әдіс емес.
О, сіз әлі де мотивациясыз.
Сізде жеңу мүмкіндігі бар ма деп ойлаймын.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Мұндай нәрсе басынан бері бола алмайды.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фронтальды шабуыл
Қандай көңілсіздік.
Бұл шынымен қызықсыз
Өлген
Пердені жабуда қателессеңіз
Бұл жай ғана шіркін
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Кесілген жер тым терең болды ма?
Жоқ, бірақ одан таязырақ болса, кесу сезімі жеткіліксіз болады.
Тірі болған жақсы ма?
Демалуға уақыт жоқ
Тез қарулану
​​Сіз мұны жасайсыз.
Мен алданып қала жаздадым.
Әсіресе оң қолды кесіп алған жақсы.
Орнындалғандай көрінетін нәрсе.
Бұл орынды таңдау осыны ескере отырып жасалды.
Мен сенің алақаныңда әу бастан билеп келемін.
Бірақ содан кейін сол оң қолымнан бас тартуым керек еді.
Менің назарымды аударғаны – аяғына дейін оң қолым үшін уайымдадым.
Иә, білемін.
Біз сияқты шабуылға шебер жауынгерлердің де түрлері бар.
Қорғанысы тамаша түрі бар.
Сіз агрессивті типсіз
Шабуылшылар өз денелерін қалпына келтіруге шебер емес, солай ма?
Кесілген денелерді қосу мүмкін болғанымен
Жоғалғанды қайта қалпына келтіру мүмкін емес.
Жарты адам, жартылай жын болған кезде
Сіз аман қалу үшін өзіңізді қорғау туралы ойладыңыз ба?
Сіз басқа адамды өлтіру туралы ойладыңыз ба?
Бұл жолдың бұрылысы.
арқылы не айтқым келеді
Менің ойымша, мен сол оң қолдың бекітілуін күтіп отырмын.
Өте жаман
Оның басым қолын кесіп алуы қате болды.
Күресудің қажеті жоқ
Тіпті сіз оны әрең білмейсіз.
Иә. . Сіз сонша тырысып жатқаныңызға сене алар емеспін
Сол балаға уәде бер
Немесе сізде кек алу керек шығар.
Иә
Енді мен қылышты да ұстай алмаймын.
Өйткені қорғайтын нәрсе бар
Сіз өмір сүре аласыз, өйткені сізде өлмеуге себеп бар.
Бұл әлсіздердің ақымақ адасуы.
Бұл өте қызық болды.
Мені сағыныш сезімі шақырып, осында келдім.
Екі беті де белгісіз.
Не?
Мен ешқандай елес энергияны сезбеймін.
Мені ең қатты ренжітетіні – көңілді жүргенімде, мені бөгетпейді.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Бұл қауіпті
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Мен көремін.
Шығатын жол жоқ сияқты
Эй, сен не істедің?
Қазіргі жауынгерлер тіпті қарапайым адамдарға қылышты бере ме?
Не?
Титан туралы сөйлесіп отырдық, иә?
Абайлаңыз
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл біртүрлі қылыш.
Оның белгілі бір саны бар шығар.
Бірақ
Бұл қылыштың алдында мағынасыз
Қ-қандай?
Бұл көзге көрінбейтін қылыш
Мүмкін емес
Ол тірі болды ма?
Терезаның бағынышты тобының бірі
Бұрынғы №2
Жылдам қылыш Ирин
Өйткені қорғайтын нәрсе бар
Сіз өмір сүре аласыз, өйткені сізде өлмеуге себеп бар.
Бұл әлсіздердің ақымақ адасуы.
Бұл
Сол қол
Сол қолымды байлағаннан кейін ес-түссіз қалдым.
Бүлінгеніне қарамастан жақсы жасалған.
Айрин
Бұл қай жерде?
Содан бері неше күн өтті?
Неге сен?
Тек аузыңызға салыңыз.
Бір апта бойы ішіп-жемей қоятын кез келді.
Бір апта бойы
Менің қылышым қайда?
Эй
Егер тезірек оралмасақ
Өмір соншалықты қажет болмаса
Мен оны дәл осы жерден кесіп аламын.
Тыңдашы, сені қуған әйел әлі тірі.
Мен саған қарағанда көбірек зиян келтірдім.
Өлмеген
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Сіз басым қолыңыздан айырылдыңыз, енді бір қолыңызбен күресуден басқа амалыңыз жоқ.
Дәл қазір бір кішкентай шабақтарды жеңе алмау керек.
Менің ойымша, сіз өзіңізді аздап түсіндіре аласыз.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Сол қыз
Тамағыңызды бітірдіңіз бе?
Ах
Мен тістеп алған сәтте-ақ қарнымның ашқанын түсіндім.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Сіз менің атымды білдіңіз
Сіз зерттедіңіз бе?
At that time
Терезаға қатысты барлығы
Әрине, Прискила туралы да.
Ах
Присцилла, ол сол кезде 2-ші нөмір болуы керек еді
Алайда ол миссия кезінде оянды.
Терезаны және оның бағынышты тобын өлтіріп, жоғалып кетті.
Мен сені тірі деп ойламадым.
Мен де таң қалдым.
Мен ол кездегі бала жауынгер болып шығады деп ойламаппын.
Тереза ​​сіздің ішіңізде ме?
Өмірді алу бақыты болса
Бәрін ұмытып, адам болып өмір сүрсем ғой.
Прискиланың басын алуды жоспарлап отырсыз ба?
Thank you for your help
Менің қылышым қайда?
Тоқта.
Прискиланың күші басым
Қазіргі жауынгерлердің ешқайсысы оны тоқтата алмайды.
Әсіресе сіз Терезаның еті мен қанын алғаннан бері.
Жарты адам, жартылай жын да емес
Тоқсан
Бәрінен де төмен
Маған қылышымды бер
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Қылышыма бір рет тигенде сол қолымнан айырылдым.
Қанша тырысқанымызбен, олардан жеңу мүмкін емес екенін сол кезде түсіндім.
Ал мен өзімді өліп қалдым
Ұйымның иісі жоқ жерді таңдаңыз.
Мен жындарымды басып өмір сүрдім.
Көп жылдар бойы басылған жындық қуат
Менің достарым да енді байқамайды
Сіз ұрысты тоқтаттыңыз ба?
Оның бір ғана қолы болса да
Мен осылай қылышты қолдансам да.
Мен қорқамын.
Сол кездегі қорқыныш санамда қалып қойды, жібермейді.
Сіз де көрген боларсыз.
Саған үйрететін кез келді
Ол сондай адам.
Қ-Қандай?
Неге сонша?
Мен үшін
Тереза бәрі болды
Бір кезде жоғалған өмір мен сөздер
Тіпті өмір сүрудің қуанышы
Тереза оны қайтарып алды
Тереза маған бәрін берді
Сондықтан алға ұмтылудан басқа амалым қалмады.
Сол кез туралы
Бәрін ұмытып, адам болып өмір сүруге күшім жетпеді.
Мен көремін.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мен де дәл сол кезде көрдім.
Алға немесе артқа жылжу ма?
Бұл сіздің жекпе-жекке жарамдылығыңыз немесе жоқтығыңыздың бетбұрыс нүктесі болса керек.
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Бұл Клэр.
Жарайды, Клэр.
Мен саған жылдам семсерді үйретемін.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Ауырды
Ауырды, ағайын.
Маған көмектесші, ағайын.
Сен мені әрқашан қорғадың.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Сен неге оңай өлесің?
Сіз мені қорғауыңыз керек еді, солай ма?
Әлгі қарғыс атқан әйел
Бұл тегін емес.
Бұл менің ағам.
Бұл кім?
Осындай бір мүйізді құбыжықтың жеуі
Мен ыңғайлы көрінетін ешкімді білмеймін.
Ақымақ болма, бейбақ.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Осымен
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Жылдам семсердің шын мәні неде?
Бір ғана қолдың сиқырлы күшін толық босату
Басқаша айтқанда, бір қолы ғана ояу сияқты.
Ол үшін күшті ерік күші қажет.
Бұл оның бір қолын ұстайтын күшті психикалық күш.
Сонда сіз өңіңізді мүлде өзгертпей осылай жасадыңыз ба?
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Мен бас тартуым керек пе?
Мен қалжыңдамаймын.
Бұл мен үшін өте қолайлы.
Жарайды, келіңіз.
Бір қолдың толық сиқырлы күшінің шегін өзіңіздікіне айналдырыңыз.
Бірдеңе
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Денемдегі кешегі ауырсыну өтірік сияқты
Неліктен?
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Бірақ менің қарным аздап ашты.
Мм.
Мен қатты аштық сезінемін.
Қызық екен
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Мен ішкі ағзаларды жегім келеді
Өмір сүруді растау
Тірі екендігін дәлелдеу
Бар екендігін дәлелдеу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory